Los parametros son:
    start_byte: El byte por el que queremos empezar a escribit
    data_lenght_bytes: El numero de bytes que queremos escribir
    data_array: El array donde se van a escribir los datos
    data_file: El archivo de donde se recogen los datos

El procedimiento es el siguiente:

    Primero se abre el archivo de datos en modo lectura. Se inician dos 
variables, data_counter (indica numericamente en que caracter estamos) 
y c (el caracter en el que estamos).
    El while coge un nuevo caracter y comprueba que no sea EOF (end of
file), se comprueba que el caracter en el que estamos sea posterior o
igual al que le indicamos que fuera el primero. Esto es cierto si 
data_couter es mayor o igual que el caracter numero 3*start_byte 
(ya que el primer caracter hex de un byte es siempre tres veces su posicion
en la lista, es decir, si queremos comezar por el tercer byte, tendremos 
que empezar a escribir a partir del la posicion 3*3=9).
    Luego se comprueba si el caracter en el que estamos pertenece a los que
queremos escribir, esto se sabe si menor que dos veces la cantidad de bytes
que queremos escribir (es decir la cantidad de caracteres hex, el tamaño 
del array)
